Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episode 8)
(Episodio 8)
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I know who you are now.
Ahora sé quién eres.
I got caught again.
Me atraparon de nuevo.
All right.
Está bien.
Actually, I'm just a playful person.
En realidad, solo soy una persona juguetona.
You're not Tong Sheng, you're Jin Da Xi.
No eres Tong Sheng, eres Jin Da Xi.
This is what you spent...
Esto es lo que gastaste...
pretending to be Tong Sheng at home.
Haciéndose pasar por Tong Sheng en casa.
It's 363,500 yuan in total.
En total son 363.500 yuanes.
So, how are you going to pay it back?
Entonces, ¿cómo vas a devolverlo?
If you really can't pay it back,
Si realmente no puedes devolverlo,
I can call the police right now...
Puedo llamar a la policía ahora mismo...
and sue you for fraud.
y demandarlo por fraude.
But I can also give you another option.
Pero también puedo darte otra opción.
What... What is it?
¿Qué... qué es?
Work with me.
Trabaja conmigo.
Follow my wishes and continue pretending to be Tong Sheng...
Sigue mis deseos y continúa fingiendo ser Tong Sheng...
and live in luxury.
y vivir en el lujo.
I can give you some money when the matter's done,
Puedo darte algo de dinero cuando el asunto esté resuelto.
and you can take your sister to go far away.
y puedes llevar a tu hermana lejos.
You can go wherever you want.
Puedes ir a donde quieras.
I... I'll choose the second option.
Yo... elegiré la segunda opción.
Great.
Excelente.
I hope you'll stay at home from now on.
Espero que te quedes en casa de ahora en adelante.
Don't cause any trouble.
No causes ningún problema.
Also,
También,
don't tell anyone about our conversation.
No le cuentes a nadie sobre nuestra conversación.
It'll be our secret.
Será nuestro secreto.
Got it.
Entiendo.
By the way, one more thing.
Por cierto, una cosa más.
Stay away...
Ausentarse...
from Ms. Yan.
De la Sra. Yan.
You like her too?
¿A ti también te gusta ella?
Have you gone stupid from all the acting?
¿Te has vuelto estúpido por tanta actuación?
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
You don't deserve to date Ms. Yan Yan.
No mereces salir con la Sra. Yan Yan.
I'll call her now.
La llamaré ahora.
Break up with her.
Rompe con ella.
Hello?
¿Hola?
Yan Yan?
¿Yan Yan?
This is Tong Sheng.
Este es Tong Sheng.
Why are you calling me using this number?
¿Por qué me llamas a este número?
Let's not see each other again.
No nos volvamos a ver.
If we meet, let's just pretend not to know each other.
Si nos encontramos, pretendamos no conocernos.
Wait, what?
Espera, ¿qué?
Good. You're very obedient.
Bien. Eres muy obediente.
What are you doing here instead of delivering fish?
¿Qué haces aquí en lugar de repartir pescado?
I quit.
Lo dejo.
You quit?
¿Renunciaste?
I quit my job at the fish market.
Dejé mi trabajo en el mercado de pescado.
I'm not delivering fish anymore.
Ya no entrego más pescado.
That's fine too.
Eso también está bien.
I also think you should get a proper job.
También creo que deberías conseguir un trabajo adecuado.
You can't keep doing odd jobs.
No puedes seguir haciendo trabajos esporádicos.
I want to know what other abilities I have either,
Quiero saber qué otras habilidades tengo también
besides language.
Además del lenguaje.
Ability?
¿Capacidad?
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Do you think you're Iron Man?
¿Crees que eres Iron Man?
Maybe I am.
Quizás lo soy.
All right, tell me then.
Está bien, dímelo entonces.
How do you plan to get your super power back?
¿Cómo planeas recuperar tu superpoder?
I know, maybe there's a place...
Lo sé, tal vez haya un lugar...
that can help me regain my lost memories.
que pueda ayudarme a recuperar mis recuerdos perdidos.
Where?
¿Dónde?
(Success Stories of Chinese and Foreign Celebrities)
(Historias de éxito de celebridades chinas y extranjeras)
So, Iron Man, have you found it?
Entonces, Iron Man, ¿lo has encontrado?
Do you know how to do postpartum care too?
¿Sabes cómo realizar también los cuidados postparto?
No.
No.
Why are you reading it so seriously?
¿Por qué lo lees tan en serio?
How will I know if I don't look hard?
¿Cómo lo sabré si no miro con atención?
Maybe it's all hidden in the details.
Quizás todo esté oculto en los detalles.
(Chinese Literature, Asian and African Literature)
(Literatura china, literatura asiática y africana)
How does it feel to lose your memories?
¿Qué se siente al perder tus recuerdos?
It's like waking up...
Es como despertar...
and being in an unknown place.
y estar en un lugar desconocido.
I don't get it.
No lo entiendo.
Do you want to experience it?
¿Quieres experimentarlo?
How?
¿Cómo?
Sir, can I borrow your bike?
Señor, ¿puedo tomar prestada su bicicleta?
Hop on.
Subir a.
Why?
¿Por qué?
Here?
¿Aquí?
Close your eyes.
Cierra los ojos.
What?
¿Qué?
Close them.
Ciérralos.
Hold on tight.
Agárrate fuerte.
Slow down. It's really scary.
Baja el ritmo. Da mucho miedo.
I'm going to find out who this woman is.
Voy a averiguar quién es esta mujer.
Open your eyes.
Abre los ojos.
(Slow)
(Lento)
Where are we?
¿Dónde estamos?
Have we been riding for a long time?
¿Llevamos mucho tiempo cabalgando?
This is how it feels.
Así es como se siente.
Once I opened my eyes,
Una vez que abrí los ojos,
I don't know where I am.
No sé dónde estoy.
And I don't know how I got here.
Y no sé cómo llegué aquí.
It's scary when you think about it that way.
Da miedo pensarlo de esa manera.
I'm not going to work in Shanghai.
No voy a trabajar en Shanghai.
That's not right.
Eso no está bien.
That's impossible.
Eso es imposible.
Is my offer not good enough?
¿Mi oferta no es lo suficientemente buena?
Nice.
Lindo.
How can anyone turn down this offer?
¿Cómo puede alguien rechazar esta oferta?
She definitely won't turn me down.
Ella definitivamente no me rechazará.
What exactly is the problem?
¿Cuál es exactamente el problema?
I'm sure there's no problem.
Estoy seguro que no hay problema.
Are you talking to me?
¿Estas hablando conmigo?
- What did you say? - What are you doing?
- ¿Qué dijiste? - ¿Qué estás haciendo?
Why do you keep looking at your phone?
¿Por qué sigues mirando tu teléfono?
I've decided.
Ya lo he decidido
I won't hang out with you anymore.
Ya no pasaré más tiempo contigo.
I'm going to turn over a new leaf.
Voy a pasar página.
What's wrong with everyone today?
¿Qué le pasa a todo el mundo hoy en día?
Did they forget to take their medicine?
¿Se olvidaron de tomar su medicina?
What exactly am I thinking?
¿Qué estoy pensando exactamente?
This won't do.
Esto no funcionará.
I have to ask him clearly today.
Hoy tengo que preguntarle claramente.
I have to clear things up.
Tengo que aclarar las cosas.
Clear what up?
¿Aclarar qué pasa?
We're siblings.
Somos hermanos.
Isn't that my line?
¿No es esa mi frase?
But I can promise you, my true identity...
Pero puedo prometerte, mi verdadera identidad...
is not Jin Da Xi.
No es Jin Da Xi.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
That way, maybe you won't be so troubled.
De esa manera, tal vez no tendrás tantos problemas.
I... I don't care if you're Jin Da Xi or not.
A mí... no me importa si eres Jin Da Xi o no.
Anyway, I won't like you.
De todas formas, no me gustarás.
What exactly am I saying?
¿Qué estoy diciendo exactamente?
(Xuebao Biotech Industrial Park)
(Parque Industrial Biotecnológico de Xuebao)
Why didn't you answer my call?
¿Por qué no respondiste mi llamada?
Sign it.
Firmalo
Me?
¿A mí?
Should I read it?
¿Debería leerlo?
What's there to read? Can you understand it?
¿Qué hay para leer? ¿Lo entiendes?
Sign it now.
Firmalo ahora